上午的学习内容：
1.数字媒体技术相关概念和理论知识，笔记如下：
1GitHub的优势
2git工具的使用
媒体
感觉媒体
使人直接产生直接感觉（视听嗅味触觉）的媒体。
表示媒体 是指为了传递感觉媒体而认为研究出来的媒体。
显示媒体
是显示感觉媒的设备。
存储媒体
用于存储表示媒体，即存放感觉媒体数字化后的代码的媒体。
传播媒体
传输信号的物理载体。
数字媒体
数字媒体是指以数字化的形式记录、处理、传播、获取信息的载体，这些载体包括数字化的文字、图形、图像、声音、视频影像和动画等感觉媒体，和表示这些媒体的表示媒体（编码），以及存储、传播、显示逻辑媒体的实物媒体，但常常指逻辑媒体。
媒体按照不同的方式有不同的分类
1.时代属性（离散媒体和连续媒体）
2.来源属性（捕获媒体【自然媒体】和合成媒体）
3.感知属性（视觉媒体、听觉媒体以及视听媒体）
4.组成属性（单一媒体和多媒体）
数字媒体构成要素
依托数字技术和网络技术及计算机技术
依靠新技术支持以多媒体呈现
互动性
商业模式创新
媒体融合趋势增强
全天候全覆盖
数字媒体特征
数字化
交互化
趣味性
实时性
集成性
融合性
数字媒体的传播具有以下特征
传播内容个性化
传播推出者个性化服务
受众传播个性化
传播形式个性化
3互联网技术的发展与未来趋势
报告读后感：这份报告内容囊括了许多方面的内容，分析了网民的数量和学历分布以及兴趣爱好等许多方面
从报告中，我们可以看出中国的互联网市场仍然有一定的上升空间，网民素质有待提高，而未来短视频将会是
一个庞大的潜力市场，短视频具备方便，受众广，传播快等典型特点，但机遇的同时也代表危机的产生，互联网安全
问题也随之增多，网络诈骗层出不穷，而大部分网民的学业水平较低，受骗的几率较大。未来的网络安全将会是一个大挑战
但同时也将会是一个大机遇，推动互联网转型，互联网将会产生更高的产业价值，新的生产方式将会潜移默化地影响人们的生活
我认为，互联网的发展是具有趋向性的，未来的市场和产品将会更加丰